Escolha múltipla:
- 1.1) ii. Apenas nas mensagens de resposta.
- 1.2) iii. Um pedido idempotente e safe.
- 1.3) iv. Uma vez por cada instância da aplicação.
- 1.4) i. Erro de execução, porque a função require não está definida.
- 1.5) iii. Na realização de um pedido HTTP de método GET para o caminho ‘/projects’.
- 1.6) iv. Nenhuma das anteriores.

---
2)
Main differences between links and actions:
- Links:
  - Represent navigational transitions.
  - Has rel attribute but doesn't have method.
  - Identifies a resource that is related to the current context.
  - Method is always GET.
- Actions:
  - Show available behaviors an entity exposes.
  - Has method attribute but doesn't have rel.
  - Normally used to change the state of the current context.
  - Normally uses Method that aren't GET.
  - Has all the information needed to perform the action.

---
3) 
A relação entre **negociação de conteúdo** e **caching**, no contexto do protocolo HTTP, está relacionada à gestão eficiente de 
versões diferentes de um recurso e à entrega apropriada dessas versões aos clientes. 
Isto acontece porque, a **negociação de conteúdo** pode criar variações em como os recursos são representados, e o sistema 
de cache precisa ser capaz de lidar com essas variações para entregar o conteúdo apropriado aos diferentes clientes.
Para essa gestão ser possível é incluido nas mensagens HTTP o header `Vary` para indicar
quais foram os headers que foram usados na **negociação do conteúdo**, o uso desse header faz com que o sistema de caching seja capaz
de funcionar de uma forma otimizada.

---
4) 
O propósito principal do sistema NPM é facilitar a gestão, instalação e distribuição de pacotes de software 
(bibliotecas, frameworks e utils) que podem ser usados no desenvolvimento de projetos. O sistema NPM também é um 
essencial para o controlo de versões de pacotes de software e gestão de dependências entre pacotes.

---