Escolha múltipla:
- 1.1) iii. Não Safe e idempotente.
- 1.2) ii. O significado do status codes nas mensagens de resposta não depende do recurso acedido.
- 1.3) ii. Colocando essa informação no payload da mensagem de resposta.
- 1.4) i. Caso o caminho presente num pedido GET não esteja associado a um ficheiro, então é retornada uma resposta de sucesso com o conteúdo de index.html em vez de uma resposta com status code 404.
- 1.5) iv. React.createElement(A, null, React.createElement("p", null, "Hello"))
- 1.6) iii. Pode ser chamada dentro de outra função hook.

---
2) 
A consequência de anotar classes com a anotação `@Component` é registar essas mesmas classes como componentes Spring, ou
seja, quando a aplicação for executada,o contentor de injeções de dependências(context) vai procurar as classes 
anotadas com `@Component` para instaciá-las(criar beans) e consequentemente injetar essas dependências nas classes que
necessitam delas (classes que têm um parâmetro no seu construtor do tipo das classes anotadas com `@Component`).
Neste processo estão envolvidos conceitos como: Dependência (ex: class A que depende da classe B), injeção de 
dependência (a colocação da instância da classe anotada na classe que depende desta) e inversão de controlo(A classe 
que depende de outra não cria uma instância mas sim recebe uma no seu construtor).

---
3) 
Apesar dos browsers modernos oferecerem suporte nativo aos módulos ECMAScript, o webpack continua a ser uma ferramenta 
relevante para o desenvolvimento de aplicações web uma vez que, o webpack oferece uma forma simples de organizar, gerir
e otimizar os recursos da aplicação web, das dependências entre esses recursos e do processo de construção da aplicação 
web e também uma funcionalidade chamada de "minificação" para não expor o código fonte ao utilizador, sendo esta a 
funcionalidade muito relevante para o desenvolvimento de aplicações web.

---