Escolha múltipla:
- 1.1) i. Solicita a criação ou atualização do recurso com URI https://example.com/projects.
- 1.2) ii. Deve conter o header de resposta WWW-Authenticate.
- 1.3) iv. Pode resultar numa mensagem de resposta com qualque valor de Content-Type.
- 1.4) iv. Nenhuma das anteriores.
- 1.5) iv. Nenhuma das anteriores.
- 1.6) ii. E equivalente à avaliação da expressão React.createElement(Example, {render: () => createElement(Inside)}).

---
2)
A interface uniforme no protocolo HTTP é crucial para alcançar uma arquitetura REST eficaz, proporcionando benefícios 
de simplicidade, visibilidade (Os recursos são identificados por URIs, proporcionando visibilidade e identificação 
claras dos recursos), desacoplamento (A interface uniforme promove o desacoplamento entre clientes e servidores, ou 
seja, mudanças no servidor não devem exigir alterações significativas nos clientes, desde que a interface permaneça 
consistente) e facilidade de evolução do sistema.

---
3) 
A estrutura do header `Link` consiste no URI do recurso relacionado e no identificador da relação do recurso 
representado e no alvo. Adicionalmente, pode ter 0 ou mais atributos adicionais. O propósito do header `Link` é
fornecer ao cliente informação sobre o recurso relacionado colocando essa informação no header e não no body.

---
4) 
A razão para esta limitação deve-se a necessidade de garantir que os Hooks sejam chamados de uma maneira consistente e 
que haja uma garantia que a execução dos hooks é única por renderização do componente. Uma vez que, a falta dessas 
garantias , poderia levar a comportamentos inesperados e difíceis de compreender e a ineficiências dos componentes.

---